### Project Management System

Описание
Этот проект представляет собой систему для управления проектами и вакансиями, позволяющую создавать, редактировать, удалять проекты и вакансии. Включает функциональность для сортировки проектов по статусу (активные/завершённые) и добавления вакансий для каждого проекта.
Данные хранятся локально в LocalStorage, что позволяет сохранять их при перезагрузке страницы.

### Основной функционал

Управление проектами:
Отображение списка проектов "/":
Разделение на активные и завершённые проекты (по дедлайну).
Для каждого проекта отображаются поля: название, направление (сфера — дизайн, разработка, маркетинг), требуемый от специалистов опыт, дедлайн, описание.

Создание проекта:
Открывается отдельная страница с формой для внесения данных проекта.

Удаление проекта:
Возможность удалить проект.

Управление вакансиями (опционально):
Добавление вакансий к проекту:
Поля: название, направление, опыт, страна, описание.

Редактирование вакансии:
Открывается отдельная страница для редактирования вакансии.

Удаление вакансии:
Возможность удалить вакансию.

Отображение списка вакансий на странице проекта:
В блоке "Hired people" отображаются все созданные вакансии для данного проекта.

#### Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:
React — для создания компонентов и взаимодействия с состоянием.
React Hook Form — для работы с формами.
CSS — для стилизации компонентов.
LocalStorage — для хранения данных на клиенте.
React Router — для навигации между страницами.
React-toastify — для отображения уведомлений о действиях (создание, удаление и т.д.).

#### Установка и запуск

Требования:
Node.js (рекомендуется версия 14.x или выше)
npm (или yarn)

#### Шаги для запуска проекта:

Склонируйте репозитории:
_FRONTEND_PROJECT_
git clone https://github.com/ella-kadriaeva/test_trood_frontend
cd front-app
npm install
npm run dev

_BACKEND_PROJECT_
git clone https://github.com/ella-kadriaeva/test_trood_backend
cм. README.md

#### Деплой 

[Project](https://test-trood-frontend.vercel.app)

Приложение развернуто:
_BACKEND_PROJECT_ на платформе Render.com, и доступно по следующему адресу: [BACKEND_PROJECT](https://test-trood-backend.onrender.com)

_FRONTEND_PROJECT_ на платформе vercel, и доступно по следующему адресу: [FRONTEND_PROJECT] (https://test-trood-frontend.vercel.app)

#### Структура проекта

src/ — Исходный код приложения.

components/ — Компоненты, такие как формы, карточки проектов и вакансий.

pages/ — Страницы, включая страницы создания и редактирования проектов и вакансий.

utils/ — Утилиты для обработки данных (например, нормализация даты).

App.js — Основной компонент приложения, обрабатывающий маршруты.

README.md — Документация по проекту.

Примечания
Все данные хранятся локально в LocalStorage и не сохраняются на сервере.

Для проверки работы с данными, откройте инструменты разработчика и перейдите на вкладку "Application", где будут отображаться данные в LocalStorage.

#### Инструкция по тестированию

Для тестирования проекта выполните следующие шаги:

1. Тестирование функционала создания проекта:
   Перейдите на страницу Создание проекта по кнопке Create Project.
   Заполните форму с полями: Название проекта.Направление.Опыт.Дедлайн.Описание.
   Нажмите кнопку Создать проект.

Убедитесь, что проект появляется в списке на главной странице с правильными данными.

2. Тестирование редактирования проекта:
   Перейдите на страницу проекта с MainPage кликом по карточке проекта.
   Нажмите кнопку Редактировать.
   Измените хотя бы одно поле в форме редактирования проекта.
   Сохраните изменения.
   Убедитесь, что проект обновился в списке на главной странице.

3. Тестирование удаления проекта:
   На главной странице перейдите к проекту, который хотите удалить кликом по карточке проекта.
   Нажмите кнопку Удалить проект.
   Убедитесь, что проект не отображается в списке на главной странице.

4. Тестирование функционала вакансий:
   Перейдите на страницу проекта кликом по карточке проекта.
   Нажмите кнопку Add vacancy
   Добавьте вакансию с полями:
   Название вакансии./Направление./Опыт./Страна./Описание.

Убедитесь, что вакансия появилась на странице проекта в блоке Hired people.

5.  Редактирование функционала вакансий:
    Перейдите на страницу вакансии кликом по кнопке More->.
    Нажмите кнопку Edit vacancy
    Измените хотя бы одно поле в форме редактирования вакансии.
    Сохраните изменения.
    Убедитесь, что данные вакансии обновились в списке на странице проекта.

Попробуйте удалить вакансию, убедитесь, что изменения сохраняются и отображаются корректно.

6. Тестирование сортировки проектов:
   Перейдите на главную страницу.

Убедитесь, что проекты с прошедшим дедлайном отображаются как завершённые, а проекты с будущим дедлайном — как активные. Для этого базовой датой стравнения выбрана дата "2025-07-01", чтобы проект 30.06 попадал в проекты с прошедшим дедлайном. Для последующей корректной работы нужно раскомментировать в коде строку 21 в файле utils/checkData.js и закоментировать строку 22. Т.о. дата проектов будет сравниваться с текущей датой.

7. Проверка локального хранения данных:
   Откройте инструменты разработчика в браузере.
   Перейдите на вкладку Application.

Убедитесь, что данные о проектах и вакансиях сохраняются в LocalStorage.

#### Контакты

_Элла Кадряева_
ella.kadriaieva@gmail.com
GitHub: https://github.com/ella-kadriaeva

#### test_trood_frontend
